Дипломная работа 'VKinder'
Запуск программы:
1.	Установка необходимых библиотек:
    pip install vk_api
    pip install psycopg2
    pip install sqlalchemy
    pip install sqlalchemy_utils
2.	Размещение токенов бота и пользователя в файлах bot_token.txt и user_token.txt
3.	Запуск файла bot_main.py
4.	Взаимодействие с ботом начинается после написания команды ‘привет’.
Входные данные
•	 Id пользователя в ВК, для которого мы ищем пару. Сервис автоматически получает его при написании команды ‘привет’,
если информации недостаточно сервис дополнительно запрашивает её у пользователя.
Список команд:
1.	‘привет’ - выдает пользователю первичную информацию для начала работы с сервисом.
2.	‘начать поиск’ - начать поиск пары по указанным критериям.
3.	‘показать избранных’ - выводит информацию из базы данных по избранным кандидатам.
4.	‘пока’ - завершение работы сервиса.
5.	Дополнительно реализована возможность занесения в список избранных, либо в черный список при ответе на вопросы бота.
Задание к дипломной работе.
Необходимо разработать приложение для знакомств, эталоном которого является Tinder. Приложение предоставляет простой интерфейс для выбора понравившегося человека.
Используя данные из VK, нужно сделать сервис намного лучше, чем Tinder, а именно: чат-бота 'VKinder'. Бот должен искать людей, подходящих под условия, на основании информации о пользователе из VK:
•	Возраст (+- 3 года от возраста пользователя)
•	пол
•	город
•	семейное положение (по дефолту происходит поиск по критериям 'в активном поиске').
У тех людей, которые подошли по требованиям пользователю, получать топ-3 популярных фотографии профиля и отправлять их пользователю в чат вместе со ссылкой на найденного человека. Популярность определяется по количеству лайков.
Требование к сервису
1.	Код программы удовлетворяет PEP8;
2.	Получать токен от пользователя с нужными правами;
3.	Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты;
4.	Результат программы записывать в БД ;
5.	Люди не должны повторяться при повторном поиске;
6.	Не запрещается использовать внешние библиотеки для vk.

